Denna mapp skall innehålla dina skisser, dokumention etc.

INPUT-reflektion

Varför designar vi en mobiltelefon sida först?
Eftersom de flesta använder mobiler så kan det vara bra att designa hemsidan 
efter mobiler. 

Vilka ramar sätter en mobilsida på utseendet?
Eftersom att olika mobiler har olika bredd och storlek så måste 
GRID vara uppbyggt på ett sätt som är anpassat för mobil enheter, tex smalare. 
Eftersom att de flesta användarna kollar på mobila hemsidor när de har bråttom 
så är det viktigt att ha en tydlig struktur och en text som är enkel att läsa.  

Vad gör en mobilsida bra?
- Man behöver inte zooma in eller ut
- Uppbyggnaden ser naturlig ut

Vilka kunskaper har jag redan som jag kan använda mig av i detta projekt?
Kunskaper i gränssnittsdesign kan hjälpa, eftersom att det handlar en del 
om användarvänlighet och nu går vi igenom vad man ska tänka på när det kommer till 
designen av fonter, färger och uppbyggnad. 

Vad kommer bli min utmaning?
Min utmaning kommer bli det mesta när det kommer till kodning. 
Speciellt eftersom att det känns som att alla kunskaper inom CSS, HTML och Javascript 
har mixats ihop till en speciell smoothie. 
